Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/time/po/*/webyast-time-ui.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Time settings have been written.
ja: 時間設定はすでに保存されています。
ko: 시간 설정이 기록되었습니다.
zh_cn: 时间设置已写入。
zh_tw: 已經寫入時間設定。

source: Unknown timezone %s on host
ja: ホスト上で不明な時間帯 %s が設定されています
ko: 호스트에서 알 수 없는 시간대 %s
zh_cn: 主机上的未知时区 %s
zh_tw: 主機上的時區 %s 未知

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください
ko: 잠시 기다리십시오
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh_cn: 此字段是必需的
zh_tw: 此欄位是必要的

source: Enter a valid domain name or an IP address
ja: 有効なドメイン名かIPアドレスを入力してください
ko: 유효한 도메인 이름 또는 IP 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 输入有效的域名或 IP 地址
zh_tw: 輸入有效的網域名稱或 IP 位址

source: Invalid time format. Correct one is hh:mm:ss
ja: 時刻形式が正しくありません。 (時):(分):(秒) のように指定してください。
ko: 시간 형식이 잘못되었습니다. 올바른 형식은 hh:mm:ss입니다.
zh_cn: 时间格式无效。正确格式为 hh:mm:ss
zh_tw: 時間格式無效。正確的格式為 hh:mm:ss

source: Time
ja: 再生時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Region
ja: リージョン
ko: 구/군
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: Hardware clock is set to UTC
ja: ハードウェアの時刻はUTCに設定
ko: 하드웨어 시계를 UTC로 설정
zh_cn: 将硬件时钟设置为 UTC
zh_tw: 硬體時鐘設為 UTC

source: Manually configure time
ja: 手動で時刻を設定
ko: 시간을 수동으로 구성
zh_cn: 手动配置时间
zh_tw: 手動設定時間

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Synchronize via Network Time Protocol (NTP)
ja: ネットワーク時刻プロトコル(NTP)による同期
ko: NTP(Network Time Protocol)를 통해 동기화
zh_cn: 通过网络时间协议 (NTP) 同步
zh_tw: 透過網路時間協定 (NTP) 同步

source: NTP server
ja: NTPサーバ
ko: NTP 서버
zh_cn: NTP 服务器
zh_tw: NTP 伺服器

source: Set the clock
ja: クロックを設定する
ko: 시계 설정
zh_cn: 设置时钟
zh_tw: 設定時鐘
